26/10:

Hicimos los registros de usuario (tanto cliente como empleado) asi como validaciones del registro de usuario y del inicio de sesion

NOS FALTA:

- Hacer el menu y los menues de cada usuario segun tipo de usuario
- Hacer los lectores de las bases de datos (CSV): usuarios, reservas, habitacion.
- Los metodos de cada tipo de usuario
- Script de informes estadisticos
    - Recaudacion de fondos
    
IDEA: barrita de energia del empleado (estructura de datos: pila)
si no tiene energia no puede finalizar tarea
si tiene energia, efectua la tarea y le sacas a la pila una barrita de energia
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

02/11:
Terminamos de armar la base
Convertimos reservas y usuarios de csv a dataframes, y hicimos los lectores para que se generen automaticamente los objetos.

Arreglamos lo del legajo


04/11:

- Script de informes estadisticos
    - Recaudacion de fondos

- Al final hay que ver si nos conviene poner en los gastos del bar y del buffet cn listas enlazadas 
- Ver tema menu xq el administrativo no va a tener el mismo que el de el personal de limpiaza/ mantenimiento 
- si estas inactivo no podes directamente ingresar al menu 

- Al ejecutar el menu, se leen las bases y crea el hotel con sus objetos.
Pero como las bases estan desactualizadas, hay que actualizar con la fecha de hoy (en el momento que se ejecuta el menu):
        - sumar gastos de reservas (ocupacion + minibar + buffet) que hayan hecho checkout a los resepctivos usuarios (usuario.gastado)
        - estado de ocupación de habitación en ese momento (debido a los check outs)

En el checkout se suma todo a gastado

A CAMBIAR:
- Agregar a la base de usuarios la columna 'Estado' para los empleados (modificar funcion leer_Usuario para empleados también)
    - Si estas inactivo como empleado no tendrias que poder iniciar sesion (arreglar en inicio de sesion)
- Escribir el/los metodo/s de HOTEL de escribir en las bases csv los cambios nuevos antes de cerrar el menu (y aplicarla en metodo 'hacer reserva' del cliente)

FALTA:
- cheqeuar ir al minibar
- lo que esta escrito antes que esto en el 4/11

Usuarios: diccionario. key: mail, value: objecto(cliente/empleado)
Habitaciones: key: numero_habitacion, value: objeto habitacion
Rservas: lista con objetos reserva

05/11:

FALTA: 
- Rever metodo del cliente ir al buffet:
    - Falta imprimir por terminal las opciones del buffet (osea el menu)
    - uno de los parametros es el objeto reserva
    - que reserva deberia usar? (obviamente una activa), le preguntamos que reserva? (ya que puede tener mas de una reserva activa)
- rever minibar:
    - falta imprimir por terminal las opciones del minibar
   - Lo mismo que para buffet acerca de la reserva
- Rever en empelado lo de realizar/completar tareas (metodos cande)  COMPLETADO
- Rever funcion de asignar tarea (en la clase Empleado) COMPLETADO
    - itera por una queue de tareas pero esta mal creo  COMPLETADO
- si estas inactivo en el sistema que validacion de inicio de sesion no te deje entrar COMPLETADO
- ver funciones de actualizar_bases: 
        - ver bien que para empleados se guarde el atributo Estado en la base COMPLETADO
        - funcion de usuarios debe combinar empleados y clientes en una (ver ya que dependen los atributos) COMPLETADO
            - sexo esta dos veces COMPLETADO
        - chequear bien el orden (que coordinen bien columnas y atributos) COMPLETADO

        - donde se ejecutan estas funciones a todo esto?
            - hay que modificarlas creo porque cuando el Administrador da a alguien de baja tiene que actualizarse en el csv
            - DOS OPCIONES: (REVISAR CONCENSO DE ESTO CON LOS CHICOS)
                1. que se rescriban todas la bases al final del menu agregando todo lo nuevo, haciendo que se actualice una vez sola (LO MAS CONVENIENTE ME PA)
                    - modificar las existentes para que en vez de un objeto tome toda la lista/diccionario
                2. que se agregue a la base con cada cosa puntual (osea cuando se agregue una nueva reserva, cuando se agrege un nuevo usuario o se de de baja un empleado) (MENOS CONVENIENTE)
                    - habria que agregar una funcion que actulice en la base de usuarios la columna estado cuando se da de baja un empleado

- Agregar a las BASE RESERVAS las columnas: gastos buffet, gastos minibar COMPLETADO
- Agregar a funcion leer reservas columnas: gastos buffet, gastos minibar COMPLETADO
- Cambiar a la BASE USUARIOS las columnas Tareas y Estado de lugar (invertir su orden) COMPLETADO                           
- Informe estadístico (Hotel): 
        O Definir si hacemos uno o varios archivos, y si va a ser o no historico
        O Definir si la clasifiación de clientes se hace o no con criterio histórico (acumulación de gastos en varias reservas)
- Personal Administrativo --> HISTORIAL DE RESERVAS (falta metodo creo)
    - NO ENTIENDO SI ES PEDIR UN CLIENTE Y MOSTRAR LAS DE ÉL O VER TODAS LAS RESERVAS DEL HOTEL? O PODRIAMOS DAR LAS 2 OPCIONES?
- Personal Adminsitrativo --> NOMINA DE CLIENTES DEL HOTEL (falta metodo creo)
    - NO ENTIENDO SI ES CLIENTES HOSPEDADOS ACTUALMENTE O CLIENTES REGISTRADOS COMO CLIENTES
- Administrador --> INVENTARIO DEL PERSONAL (por tipo)
    - Los nombres por tipo o la cantidad de empleados por tipo?
- Administrador --> Rever control de ingreso y egreso (metodo cande)
        - IDEA: que los ingresos y egresos sean automaticos para los empleados (osea no lo hacen manual desde el menu)
            pero usamos random la funcionn ?¿ para que difieran en el ingreso y egreso 
            para ingreso entre 8am y 9am un rango de aleatorio
            para engreso entre 8pm y 9pm un rango de aleatorio
- Corregir metodo de Cliente "ver reservas activas":
    - Esta cheqeuando que el rango de la reserva este en el dia de hoy pero hay que ver que si la reserva termina hoy y ya son pasadas las 11 no esta activa
        - Agregar hora para solucionar eso
- Fijarse porque lo de actualizar el estado de la habitacion, a pesar de hacerse de forma automatica a todas las habitaciones
    podria ser un metodo del empleado que accede a info del hotel y la actualiza en vez de que sea un metodo del hotel (para mas realismo)

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
fecha de entrega: Lunes 13/11