26/10:

Hicimos los registros de usuario (tanto cliente como empleado) asi como validaciones del registro de usuario y del inicio de sesion

NOS FALTA:

- Hacer el menu y los menues de cada usuario segun tipo de usuario
- Hacer los lectores de las bases de datos (CSV): usuarios, reservas, habitacion.
- Los metodos de cada tipo de usuario
- Script de informes estadisticos
    - Recaudacion de fondos
    
IDEA: barrita de energia del empleado (estructura de datos: pila)
si no tiene energia no puede finalizar tarea
si tiene energia, efectua la tarea y le sacas a la pila una barrita de energia


02/11:
Terminamos de armar la base
Convertimos reservas y usuarios de csv a dataframes, y hicimos los lectores para que se generen automaticamente los objetos.

Arreglamos lo del legajo

NOS FALTA:



- Script de informes estadisticos
    - Recaudacion de fondos

fecha de entrega: Lunes 13/11


PREGUNTAS CAMILO:
- Si hay 3 usuarios que acceden al menu: Admin, person de admin y clientes, 
creo que los empelados comunes no administrativos como mantenimiento y limpieza
no acceden al sistema informatico, si no que realizan sus tareas y hacen sus cosas en modo background
(PERO NI IDEA, ES DE NOCHE EMPECÉ A FLASHEAR LEYENDO LA CONSIGNA)

- NO ENTIENDO. ¿ que es lo que hace el adminsitrador y que es lo que hace el personal de administracion?
en que se diferencian


Notas Camilo:

Usuarios: diccionario. key: mail, value: objecto(cliente/empleado)
Habitaciones: key: numero_habitacion, value: objeto habitacion
Rservas: lista con objetos reserva